# Hackathon 2025

## Проектная работа команды студентов Яндекс.Практикума факультетов "Дизайнер интерфейсов" и "Веб-разработчик" 

## Тема хакатона 2025 - Активный гражданин

В 2025 году цензура достигла своего предела, своё мнение можно высказывать лишь используя в своей речи строки классиков, причём только в стихотворной форме. Но, несмотря на это, находятся активные люди, готовые вносить положительные изменения в свою жизнь, жизнь окружающих и жизнь своего города, используя в качестве инициативы стихотворные произведения. 

## Описание приложения

Планируется, что любой человек, желающий проявить инициативу, сможет зайти на сайт и присоединиться к команде единомышленников, или же сможет самостоятельно организовать новое мероприятие и сделать свой город лучше! Сайт должен будет нести в себе функционал выбора подходящего мероприятия, создания собственного мероприятия, а для того, чтобы добавить мотивации пользователю, вводится система баллов и система рангов.

## На данном этапе 

Разработана основная концепция сайта, продуман дизайн для будущих блоков и страниц. Реализована главная страница, страница с просмотром выполненых работ, уже созданных мероприятий, профиль пользователя. Если же гражданин не найдёт себе дела по душе, он сможет воспользоваться формой создания собственного мероприятия.

## Планы на будущее
* отправка данных пользователя и гражданской инициативы в виде стиха на удаленный сервер; 
* регистрация и авторизация пользователей; 
* возможность накопления и использования баллов за участие в мероприятиях;
* открытие страницы с ошибкой при переходе на несуществующий роут;
* оптимизация кода.

## Технологии
HTML, CSS, JavaScript, React

## Установка

Перед началом работы необходимо проверить наличие установленного node.js и npm

Скопируйте проект на компьютер:
```bash
git clone https://github.com/kronos2033/hackathon_2025_07.git
```

Установите зависимости:
```bash
npm install
```

Запуск приложения:
```bash
npm run start
```

По дефолту приложение запустится на 3000 порту

**Дизайн-проект в figma**

* [Макет](https://www.figma.com/file/oGfzpNai4P0WVHbh1STKd7/Hackathon_2025_07?node-id=133%3A17905)

**Демо**

* [Ссылка на демо проекта](https://kronos2033.github.io/hackathon_2025_07/)

## Состав команды

студенты факультета "Дизайнер интерфейсов":
- Анна Макарьина
- Анна Розова

студенты факультета "Веб-разработчик":
* [Елена Стрижакова](https://github.com/Kalibryyy)
* [Александр Муковня](https://github.com/kronos2033)


